Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/hypervisor-host-install-network.po
Languages: zh_tw

source: Configure the network bridges
zh_tw: 設定網路橋接器

source: This is a very important section, please make sure you read this thoroughly.
zh_tw: 此章節非常重要，請完整閱讀

source: This section details how to configure bridges using the native implementation in Linux. Please refer to the next section if you intend to use OpenVswitch
zh_tw: 此章節詳細描述如何使用Linux本基設定橋接器，如果您想使用 OpenVswitch來設定，請看下一章節

source: In order to forward traffic to your instances you will need at least two bridges: <emphasis>public</emphasis> and <emphasis>private</emphasis>.
zh_tw: 為了轉送流量到您的instances，您需要只少兩個橋接器：<emphasis>public</emphasis> 及 <emphasis>private</emphasis>

source: By default these bridges are called <emphasis>cloudbr0</emphasis> and <emphasis>cloudbr1</emphasis>, but you do have to make sure they are available on each hypervisor.
zh_tw: 預設橋接器稱為 <emphasis>cloudbr0</emphasis>及<emphasis>cloudbr1</emphasis>，您需要確定每個超級監督者都能使用

source: The most important factor is that you keep the configuration consistent on all your hypervisors.
zh_tw: 最重要的因素為，您需要在所有超級監督者都是相同的設定

source: Network example
zh_tw: 網路範例

source: There are many ways to configure your network. In the Basic networking mode you should have two (V)LAN's, one for your private network and one for the public network.
zh_tw: 有很多種方法可以設定網路，在 Basic networking mode，您需要兩個(V)LAN，一個給私人網路，另一個給公開網路

source: We assume that the hypervisor has one NIC (eth0) with three tagged VLAN's:
zh_tw: 假設超級監督者有一個網路卡 (eth0) ，附有三條VLAN：

source: VLAN 100 for management of the hypervisor
zh_tw: VLAN 100給超級監督者管理用

source: VLAN 200 for public network of the instances (cloudbr0)
zh_tw: VLAN 200給instances的公開網路 (cloudbr0)

source: VLAN 300 for private network of the instances (cloudbr1)
zh_tw: VLAN 300給instances的私人網路(cloudbr1)

source: On VLAN 100 we give the Hypervisor the IP-Address 192.168.42.11/24 with the gateway 192.168.42.1
zh_tw: 在VLAN 100，我們給予超級監督者IP位址192.168.42.11/24，閘道為192.168.42.1

source: The Hypervisor and Management server don't have to be in the same subnet!
zh_tw: 超級監督者及管理伺服器不需要再同一個子網路！

source: Configuring the network bridges
zh_tw: 設定網路橋接器

source: It depends on the distribution you are using how to configure these, below you'll find examples for RHEL/CentOS and Ubuntu.
zh_tw: 取決於您的產品，設定會不同，以下為RHEL/CentOS 及Ubuntu的範例

source: The goal is to have two bridges called 'cloudbr0' and 'cloudbr1' after this section. This should be used as a guideline only. The exact configuration will depend on your network layout.
zh_tw: 目標為建立兩個橋接器，稱為 'cloudbr0' 及 'cloudbr1'，但這些應只用為指引，確切的設定取決於您的網路設計

source: Configure in RHEL or CentOS
zh_tw: 設定於RHEL/CentOS

source: The required packages were installed when libvirt was installed, we can proceed to configuring the network.
zh_tw: 在 libvirt 安裝時，需要的封包都已安裝，我們可以進行到設定網路

source: First we configure eth0
zh_tw: 先設定eth0

source: We now have to configure the three VLAN interfaces:
zh_tw: 現在，設定三條VLAN介面：

source: Now we have the VLAN interfaces configured we can add the bridges on top of them.
zh_tw: 現在將橋接器加到VLAN上

source: We do the same for cloudbr1
zh_tw: 在cloudbr1做相同的設定

source: With this configuration you should be able to restart the network, although a reboot is recommended to see if everything works properly.
zh_tw: 建議您在看到所有東西都正常運作後再開機

source: Make sure you have an alternative way like IPMI or ILO to reach the machine in case you made a configuration error and the network stops functioning!
zh_tw: 請確定替代方案，像是IPMI 或 ILO，可以達到您的機器，以免您設定錯誤而導致網路停止運作

source: Configure in Ubuntu
zh_tw: 設定於Ubuntu

source: All the required packages were installed when you installed libvirt, so we only have to configure the network.
zh_tw: 在 libvirt 安裝時，需要的封包都已安裝，我們可以直接進行設定網路

source: Modify the interfaces file to look like this:
zh_tw: 修改介面檔案為：
